1) Какие есть виды тестирования. Расписать подробно о каждом.
2) Что такое авторизация, аутентификация, валидация, идентификация.
Авторизация — предоставление определенному лицу или группе лиц прав на выполнение определенных действий.
Аутентификация — процедура проверки подлинности, например проверка подлинности пользователя путем сравнения введенного им пароля с паролем, сохраненным в базе данных.
Идентификация — это процедура распознавания субъекта по его идентификатору (проще говоря, это определение имени, логина или номера).
Валидация
3) Распишите жизненный цикл бага.
4)
5)